4. 
1)  ¿Cómo se relaciona el sistema de búsquedas de vuelos con el cliente y el agente?
2)  ¿Qué falencias se encuentran en líneas generales?
3)  ¿Usted cree que este sistema es eficiente para los clientes?
4) ¿Los formularios para sacar pasajes con que datos cuentas?
5)  ¿Cómo cliente/agente es mejor acceder a los vuelos disponibles o a las aerolíneas con cada uno de sus vuelos?
6)  ¿Los pagos se informan inmediatamente a la base de datos? O ¿Cómo se manejan los mismos?
7)  ¿Los  vuelos se reservan antes o después del pago?
8)  ¿Cuántos pasajes puede sacar un cliente?
9) ¿Para poder sacar el pasaje es necesario el dato del documento y el mismo no se puede repetir o no puede faltar?
10) ¿En los datos requeridos desde qué edad está permitido viajar sin el permiso del tutor/padres ?
11) ¿Todos los datos van a un almacén en común o cada uno tiene su propio almacén? 

